字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋飛行蜥蜴
咩啊？
我識得飛㗎
我講真㗎
淨係七色喺亞洲越大地方同天神村？
唔信嘅，就等我表演畀大家睇下
一，二，三
點樣啊？
你哋一定做唔到喇，做唔到你
小朋友千萬唔好學啊
冇錯，小朋友真係千萬唔好學啊
加雪…加雪
我以後都唔飛喇
夠喇…
嚟啦，收錢
多謝
下次再揾你哋幫手啊
我哋買嘢喇
嗯
我返嚟喇
你幾時做咗純壽司㗎？
小吉，我救你唱歌啊
激氣，中學人教唱歌𠻹
實力唱埋啲唔知咩歌啊
一，二，一，二，三，四，一，二，三
四，快啲攞返本兵白葉槍啊，我跟住
你以後唔好唱啲噉嘅歌啦
以後唔好再唱啊
你點可以唱埋呢啲噉嘅歌㗎？
電視機旁邊嘅小朋友會聽到𠺢嘛
好唱唔唱唱埋啲噉嘅歌啊，你真係吖
我捱得咁辛苦供你讀書究竟係為咩啊？
你居然走去學埋唱呢啲噉嘅歌啊
唔該以可惜咋
唔該以可惜，我都知你係噉樣㗎喇
呢首《路邊草之歌》幾好聽喎
《路邊草之歌》？
快啲攞返本兵白葉槍，我跟住落街四圍堕
有隻馬騮食草在路旁
攞起一堆戀草起西入
好怪啊
其實呢，噉嘅
呢首噉傻嘅歌啊，你喺邊度學㗎？
小西教嚟㗎
係上音樂堂嗰陣山翠老師教我㗎
山…山翠老師教你𠸏？
快啲攞返本兵白葉槍，我跟住落街四圍堕
果然係一首好歌，聽完又想再聽
係啊，山翠老師教嘅
佢真係一個好老師啊
扮晒嘢…扮晒嘢
由得你哋點講啊
老師條底褲係士多啤梨桃安㗎
你…你做咩突然之間講埋啲噉嘢㗎？
上體育堂嗰陣係更衣室見到
你…你見到啲乜嘢啊？
講多次畀我聽
士多啤梨底褲
山翠老師着住條士多啤梨底褲？
真係令人羨慕啊
係啊？
我都想睇啊…
我想睇…我想睇
係啊？
其實呢，我想知道係邊種士多啤梨先
作為一個科學家
當然要研究下㗎啦，係咪？
嗯
研究乜嘢？
咩啊？
真係好煩啊…
講真啊，我真係好想睇下…
但係我始終都係一個出名嘅科學家…
唉…勞勞事啊
唔該你勞勞底啊…冇你人噉開口㗎…
唔…
應該睇定唔應該睇呢個先於係重點啊…
睇啦，我哋有着㗎…
你呢條噉嘅南瓜底褲有咩好睇喎？
南瓜底褲？
有咩辦法可以睇到呢？
我咁大個仔都從來未試過噉煩㗎…
等…等陣先…
講返轉頭
老師收工之後一定經過呢度㗎…
又得睇啊
我可以睇到喇
士多啤梨底褲啊
睇到喇
我可以睇到士多啤梨底褲啊
豬仔打一支嘅時候可以產生
每秒8.2米嘅陣風…
我IQ博士係唔會輸㗎…
噉我哋就係噉…
噉我哋就係噉…終於搞掂喇
小雲啊
過嚟啊
係喎？
小雲啊，幫我揾齊紙上面
寫住嗰啲動物返嚟吖
知道
有型𠻺哩？
我都好想玩喎
陣間先喇
釋述喇
揾到你喇
咩話？
如果要成功進行士多啤梨底褲大作戰嘅話
要揾到大近時釋述同埋就嚟
可以捕出雞仔嘅雞蛋喇
嗯？
準備準備…
搭左佢哋嚟喇
好啦
掂晒
揾我嚟做咩啊，叔叔？
豬仔都識講嘢㗎咩，有冇搞錯呀？
總之搞掂之後有人工畀返你哋
唔好問咁多，叫你哋做乜就做乜喇
喺度等我一陣先
即刻測試一次
測試啲乜嘢？
你哋唔好嘈啊
好啦，而家做個測試先，豬仔你跟我過嚟
做乜嘢測試？
催嚟咗喇
噉都好玩㗎
畀你哋睇都唔應該睇嘅嘢𠻹
流星嚟緊喇
咩話？
咩話呢？
好極喇
你哋仲唔經吓埋位？
都唔知做乜
首先嚟測速槍測出龍獅嘅步速有幾快
跟住係計算出距離，一定要好好掌握時間
時間…預備好晒
大家快去準備喇
哦
而家仲有15秒咋
十…九…五…
嗯？
頭先嗰個係咩人啊？
vinegar is full
為什麼山村龍師你今日穿牛仔褲都有？
做乜嘢？
放開我啊
你哋想點啊，放開我啊
得嚟知喇
你係個正常人你吖嘛
係咪？
唔好講咁多啦
仲知入去
怪佢哋醫後個病啊
入去啊
入去
你哋唔會阻到我㗎
士多啤梨底褲大作戰一定會成功㗎
我要你哋心服口服㗎
留係電視機旁邊唔好行開
呢場戲仲會繼續㗎
鞠躬，Bubi
士多啤梨底褲大作戰下半場
係
因為今次行動有少少阻滯
所以IG Box要將計劃押口到第二日
三，二，一，滿，停
超值嘢
真係夠細次機㗎
快走，小雲
我跳
小雲，危險啊
落地…十分喇
仲要等到幾時啊？
薪金20円咁少唔夠㗎喎
唔得喇，我知道喇
再畀多30円，你哋再繼續等下先喇
我返嚟喇
小雲啊，點樣啊？
快啲答我啦
山翠老師今日係咪着裙啊？
但佢唔係着士多啤梨底褲
噉又唔通今日着嘅係返茄底褲？
係哥斯拉底褲
哥斯拉底褲？
係呢個位有一隻哥斯拉喺度㗎
呢個設計真喺夠晒前衞啊
仲好有新意喎
其實我根本唔使咁執着嘅
係士多啤梨底褲又好，係哥斯拉底褲都好
只要係佢嘅底褲就冇問題喇
我好心急啊
士多啤梨底褲大作戰而家要開始喇
好啦，你哋全部即刻埋位啊
好啊，去埋位喇
嗯？
我去邊度先啱啊？
麻雀…麻雀應該去…
麻雀留喺豬仔嘅煙斗度瞓覺囖
行
喺呢個時候，今次呢個士多啤梨底褲
大作戰，所有準備功夫都做好啦
嗰個阿叔，佢喺度諗咩㗎？
唔知喇
咁耐嘅，路斯仲未嚟到
唔同佢今日收工下第二條路喎
嚟啦
邊嚟啊？
都唔係着個士大褲嘅路斯啊
我用個望遠鏡睇得好清楚㗎
喺佢後面囖
嗯？
個…個士大褲啊
唔好噉…唔好噉
大家準備好未？
已經準備好
好啦，大家各就各位
倒數三秒
321開始
好興奮…會點呢？
會點呢？
只有天才先至會睇得出我想做乜嘢㗎
噉畀我知，噉畀我知會點呢？
係噉樣，噉樣，跟住噉樣，再噉樣，噉樣
真係神奇啊，博士，天才係天才
1005890
喺呢個時候，等我抽少少時間同
大家講解下IQ博士想做咩啦
1011890
佢請咗一大班動物嚟
1014190
有豬仔喇
1016230
永遠唔會服輸個老鼠喇
1019170
仲有呢條幽隱
1021440
一隻就快步出雞仔嘅雞蛋
1023970
大近視嘅色素
1026650
追蟲
1028430
象龜
1030570
摸住個肚嘅青蛙
1033050
麻雀
1034910
最後就係啱啱先出世嘅雞仔
1038730
跟住仲有一啲道具
1040970
有石頭同埋繩
1043290
木鐵同卡式錄音機
1045430
青蛙用嘅皮鋪
1047920
搖搖板同埋蠟燭
1050050
穿雲箭
1052270
一個氣球同埋色素專用嘅雷射槍
1055470
最後就係煙斗
1057830
IQ博士揾齊咁多動物同道具返嚟
1060650
係咪真係可以睇到老師嘅底褲呢？
1063310
好啦，而家就將鏡頭轉返過去
1065110
等千平親自同大家解釋喇
1068030
首先，老鼠搏命跑
1069930
跟住踢到舊石跌倒
1073810
嬲起上嚟
1074870
隨手就揾條繩嚟出氣
1077550
就係噉喇
1081450
然後，就逃出雞仔嘅雞蛋彈起
1087030
就喺呢個時候
1089390
啱啱出世嘅雞仔見到條幽忍
1096960
唔想畀佢食嘅幽忍出力噉跳
1100540
掂晒，就係噉樣喇
1107920
最怕幽忍嘅象龜不斷噉釘石
1112840
追蟲好冇用唔瞓起嘅就飛畀我睇啦
1117780
雞蟲聽到之後好凹
1120940
變身
1122600
飛啊
1123980
追蟲其實喺我前身
1126380
點啊，我可以飛喇
1131100
食飽咗嘅青蛙開始眼瞓
1135860
佢見到旁邊有套專畀青蛙用嘅皮鋪
1141760
唔好吐
1142940
1143600
點晒
1144570
按照計劃，蠟燭嘅火點着穿雲戰若隱
1153020
但近時色恤見到穿雲戰嗰陣
1155560
獅子啊，佢會撲埋你食我㗎
1158680
色恤發晒狂噉射出雷射激光
1161000
最緊要射得中
1163460
好嘢
1167080
我係太陽
1168620
係天空嘅王者
1171180
你係邊個啊？
1174380
開口講嘢喇
1177500
唔好睇小天空王者啊
1182480
嚇得我
1184180
太陽流出嚟嘅冷汗滴出落嚟
1190860
好啦，到你出場喇，麻雀
1194000
我係我
1196340
1197380
我係我
1197481
我係天光㗎喇
1198460
好嘢啊，博士，你係天才
1200940
我都覺得自己犀利啊
1203360
好叻仔喲
1207100
喺度做乜嘢啊？
1210540
你噉樣突然之間出現，會嚇親人㗎
1213500
你又會黎埋喺度㗎，你想做乜嘢啊？
1215800
你收聲喇，快啲走啦，唔好講咁多嘢啊
1218820
最多嘢講嗰個人咪你囖
1221020
而家係最精彩嘅部分啊
1223340
亦係計劃最關鍵嘅一幕啊
1225500
講咩啊？
1226620
嘘…
1228800
睇下
1240780
只要豬仔忍唔住打出秒速高達8
.2米嘅大黑車就搞掂㗎喇
1246140
好緊張啊
1255440
唔緊張
1258420
好緊張
1259560
1263960
好緊張
1264620
1265420
好緊張
1271960
係時候喇
1279100
開始
1284900
好…好細㗎啊
1295740
啊…
1303100
1305980
啊…
1312220
1314720
啊…
1316840
1324120
啊…
1325740
1339600
千平真係好失望啊，仲傷心到病咗𠻹
1347380
我做咗咁多嘢
結果竟然畀我睇到啲咁蠟燭嘅嘢啊
1352060
唔…好啦，今次真係大歡喜喇
1357920
又會噉樣𠸏？